Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_JUICE_NAME
source: Stock up on juice to increase the happiness and prevent a strike.
ja: 人々の幸福度を上げてストライキを防ぐためにジュースを蓄える。
ko: 주스를 충분히 확보하여 행복도를 높이고 시위를 막으세요.
zh: 储存足够的果汁，提高人民幸福度，以防人民罢工。
zh_tw: 儲存足夠的果汁，提高人民幸福度，以防人民罷工。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_MEAT_DESC
source: Again there is no meat available in town. When will we get any again?
ja: また町には十分な肉がありません。いつになったら手に入りますか？
ko: 마을에 고기가 또 떨어졌어요. 언제 고기를 다시 먹을 수 있을까요?
zh: 镇上又没肉了。咱们什么时候能再吃上肉？
zh_tw: 鎮上又沒肉了。咱們什麼時候能再吃上肉？

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_MEAT_NAME
source: Have enough meat to increase the happiness and prevent a strike.
ja: 人々の幸福度をあげてストライキを防ぐために十分な肉を確保する。
ko: 고기를 충분히 확보하여 행복도를 높이고 시위를 막으세요.
zh: 弄到足够的肉食，提高人民幸福度。
zh_tw: 弄到足夠的肉食，提高人民幸福度。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_MEDICUS_DESC
source: Governor, with so many people in town, I can‘t take care of all. I need support if I am to help them all.
ja: 閣下、これほどたくさんの人々が町にいると全員の世話をすることができません。そのためには助けが必要です。
ko: 영주님, 마을에 주민이 너무 많아서 제가 모두 관리할 수 없어요. 주민을 모두 도와주려면 도움이 필요해요.
zh: 总督大人，城里的人有这么多，我不能个个都照顾得过来。让我帮助这么多人，得给我支持。
zh_tw: 總督大人，城裡的人有這麼多，我不能個個都照顧得過來。讓我幫助這麼多人，得給我支持。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_MEDICUS_NAME
source: Build an infirmary to prevent a strike in town.
ja: 町のストライキを防ぐために診療所を作る。
ko: 병원을 만들어 마을의 시위를 예방하세요.
zh: 兴建一所医院，以防镇民罢工。
zh_tw: 興建一所醫院，以防鎮民罷工。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_TAVERN_DESC
source: There is no room in our tavern. It is way too crowded. The new governor is wasting our money instead of spending it for our needs.
ja: この酒場にはもうスペースがありません。混みすぎています。新しい領主は私たちのためにお金を使うのではなく無駄遣いをしています。
ko: 선술집에 공간이 없어요. 너무 붐벼요. 새 영주님이 주민은 돌보지 않고 세금을 낭비하고 있어요.
zh: 酒馆没有座位了。这里实在太挤了。新总督浪费咱们的钱财，等咱们有了需求，却一个子儿也不掏。
zh_tw: 酒館沒有座位了。這裡實在太擠了。新總督浪費咱們的錢財，等咱們有了需求，卻一個子兒也不掏。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_00_DESC
source: My lord, at first we should build the basic buildings for our economy. I recommend an additional fisherman's hut and a sawmill.
ja: 閣下、まず最初に経済のために基本的な建物を建てなければいけません。漁師小屋と製材所がよいでしょう。
ko: 영주님, 먼저 경제를 위해 기본 건물을 만들어야 합니다. 어부의 오두막과 제재소를 만드세요.
zh: 主人，咱们首先应该建立经济基础设施。小人建议，建一个锯木厂，再多建一间渔夫小屋。
zh_tw: 主人，咱們首先應該建立經濟基礎設施。小人建議，建一個鋸木廠，再多建一間漁夫小屋。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_00_NAME
source: Construct a sawmill and a fisherman's hut
ja: 製材所と漁師小屋を建てる。
ko: 제재소와 어부의 오두막을 만드세요.
zh: 建造一座锯木厂和一间渔夫小屋
zh_tw: 建造一座鋸木廠和一間漁夫小屋

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_01_DESC
source: We can construct a mine nearby to gather resources very quickly.
ja: 近くに採掘所を作って資材を迅速に集められるようにする。
ko: 근처에 광산을 만들어 자원을 빨리 모을 수 있어요.
zh: 咱们可以在附近开掘一个矿井，快速获取资源。
zh_tw: 咱們可以在附近開掘一個礦井，快速獲取資源。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_01_NAME
source: Construct a mine.
ja: 採掘所を作る。
ko: 광산을 만드세요.
zh: 开掘矿井。
zh_tw: 開掘礦井。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_02_DESC
source: The people are now asking for bread. We can either produce it by our own or buy it on the market. However, we should make sure to always have enough bread.
ja: 人々はパンを欲しがっています。自分たちで作るか市場で買うことができますが、いつでも十分なパンがあるよう気をつけていなければいけません。
ko: 주민들이 이제 빵을 원하고 있어요. 직접 생산하거나 시장에서 사올 수 있어요. 아무튼 늘 빵을 충분히 확보하고 있어야 해요.
zh: 人民现在都要面包。咱们既可以自己生产，也可以到市场购买。不过，咱们一定要确保，随时都有足够的面包。
zh_tw: 人民現在都要麵包。咱們既可以自己生產，也可以到市場購買。不過，咱們一定要確保，隨時都有足夠的麵包。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_02_NAME
source: Have enough bread.
ja: 十分なパンを手に入れる。
ko: 빵을 충분히 확보하세요.
zh: 弄到足够的面包。
zh_tw: 弄到足夠的麵包。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_03_DESC
source: We don‘t even get some brew. For what am I even paying taxes if we cannot get such a simple drink as brew?
ja: 私たちは十分なビールさえ手に入りません。ビールのような飲み物さえ手に入らないのなら私たちは何のために税金を払っているのでしょう。
ko: 맥주도 없어요. 맥주도 못 마시는 데 왜 세금을 내는 거죠?
zh: 我们连啤酒都没有。我们纳税，却连啤酒这么简单的东西都喝不上，图的是什么？
zh_tw: 我們連啤酒都沒有。我們納稅，卻連啤酒這麼簡單的東西都喝不上，圖的是什麼？

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_03_NAME
source: Store enough brew in the warehouse.
ja: 倉庫に十分な量のビールを蓄える。
ko: 창고에 맥주를 충분히 비축하세요.
zh: 在仓库里储存足够的啤酒。
zh_tw: 在倉庫裡儲存足夠的啤酒。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_04_DESC
source: My lord, the people like to eat all kinds of food. Only fish and bread is not enough, they want meat too.
ja: 閣下、人々は様々な種類の食べ物を食べたがっています。魚とパンだけでは十分ではありません、みんな肉も食べたいのです。
ko: 영주님, 주민들이 온갖 음식을 먹고 싶어합니다. 생선과 빵만으로는 충분하지 않아요. 고기도 필요해요.
zh: 主人，人民喜欢吃多种多样的食物。只有鱼和面包，是不够的。他们还要吃肉。
zh_tw: 主人，人民喜歡吃多種多樣的食物。只有魚和麵包，是不夠的。他們還要吃肉。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_04_NAME
source: Ensure enough meat is stocked in the warehouse.
ja: 倉庫に十分な量の肉があるようにする。
ko: 창고에 고기를 충분히 비축하세요.
zh: 确保仓库里储存足够的肉食。
zh_tw: 確保倉庫裡儲存足夠的肉食。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_05_DESC
source: It would be wonderful to have more than just one dress. Would you be so kind, Mr. governor, please?
ja: 着る服が1着以上あると良いのですが、どうにかしていただけないでしょうか、閣下。
ko: 드레스 하나보다 여러 벌 갖고 있으면 좋을 거예요. 영주님, 옷을 더 마련해주시겠어요?
zh: 要是裙子能多于一条，就太好了。总督先生，您可不可以行行好？求求您了。
zh_tw: 要是裙子能多於一條，就太好了。總督先生，您可不可以行行好？求求您了。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_05_NAME
source: Stock up on clothes.
ja: 衣服を蓄える。
ko: 옷을 비축하세요.
zh: 储存各类服装。
zh_tw: 儲存各類服裝。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_06_DESC
source: Since the city is growing, more and more aristocrats are settling down. They want to drink some juice.
ja: 町が成長するにつれて貴族たちがやってきています。彼らはジュースを飲みたがっています。
ko: 도시가 성장하면서 정착하는 귀족이 늘고 있습니다. 귀족들이 주스를 원하고 있어요.
zh: 城市不断扩大，定居下来的贵族，也越来越多了。他们要喝果汁。
zh_tw: 城市不斷擴大，定居下來的貴族，也越來越多了。他們要喝果汁。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_06_NAME
source: Have enough juice in the warehouse.
ja: 倉庫に十分な量のジュースを蓄える。
ko: 창고에 주스를 충분히 비축하세요.
zh: 在仓库里储存足够的果汁。
zh_tw: 在倉庫裡儲存足夠的果汁。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_07_DESC
source: A wonderful city. But it‘s lacking some luxury goods. Would you be so kind and offer jewelry?
ja: 素晴らしい街です。しかし贅沢品がありませんね。宝石をいただけませんか？
ko: 멋진 도시군요. 하지만 고급 상품이 부족해요. 보석을 구해주시겠어요?
zh: 多美的城市啊，就是缺点奢侈品。您可否恩准，供应些首饰？
zh_tw: 多美的城市啊，就是缺點奢侈品。您可否恩准，供應些首飾？

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_07_NAME
source: Store jewelry in the warehouse.
ja: 倉庫に宝石を蓄える。
ko: 창고에 보석을 비축하세요.
zh: 在仓库里储存首饰。
zh_tw: 在倉庫裡儲存首飾。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_10_DESC
source: The Townies demand for a church.
ja: タウニーたちが教会を欲しがっています。
ko: 주민들이 교회를 원하고 있어요.
zh: 镇民要求建造教堂。
zh_tw: 鎮民要求建造教堂。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_11_DESC
source: We require a tavern to make our people happier, my Lord.
ja: 人々を幸せにするために酒場が必要です、閣下。
ko: 선술집을 만들어 주민들을 즐겁게 해야 합니다, 영주님.
zh: 主人，小的们想要一个酒馆，使咱们的人民更快乐。
zh_tw: 主人，小的們想要一個酒館，使咱們的人民更快樂。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_12_DESC
source: My Lord, we should build a fairground for our people.
ja: 閣下、人々のために催事会場を作らなければいけません。
ko: 영주님, 주민들을 위한 축제장을 만들어야 합니다.
zh: 主人，您应该给咱们的人民建立一个露天娱乐场。
zh_tw: 主人，您應該給咱們的人民建立一個露天娛樂場。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_13_DESC
source: Our people are worrying about the fire safety. We should construct a fire tower.
ja: 人々は火事の際の安全について心配しています。火の見やぐらを作る必要があります。
ko: 주민들이 화재에 대해 걱정하고 있어요. 소화탑을 세우세요.
zh: 咱们的人民，担心用火不安全。咱们应该建一座消防塔。
zh_tw: 咱們的人民，擔心用火不安全。咱們應該建一座消防塔。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_14_DESC
source: Governor, is there already a competent doctor in the city?
ja: 閣下、この町に腕の良い医者はもういますか？
ko: 영주님, 도시에 실력 있는 의사가 있나요?
zh: 总督大人，城里有称职的医生了吗？
zh_tw: 總督大人，城裡有稱職的醫生了嗎？

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_14_NAME
source: Build an infirmary.
ja: 診療所を作る。
ko: 병원을 만드세요.
zh: 兴建医院。
zh_tw: 興建醫院。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_15_DESC
source: To increase the happiness of our people, we should build a jousting ground.
ja: 人々の幸福度を上げるために馬上競技場を作るべきです。
ko: 주민들의 행복도를 높이기 위해 마상 창 시합장을 만들어야 해요.
zh: 要提高咱们人民的幸福度，咱们应该建造一座比武场。
zh_tw: 要提高咱們人民的幸福度，咱們應該建造一座比武場。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_16_DESC
source: My Lord, the city is growing very well. To keep all buildings in a good condition, we should build a carpenter's shop.
ja: 閣下、町はとても良い感じに成長しています。全ての建物を良い状態に保つために大工の店を作りましょう。
ko: 영주님, 도시가 크게 성장하고 있습니다. 모든 건물을 양호한 상태로 유지하기 위해 목공소를 만들어야 합니다.
zh: 主人，城市发展得很好。要让房屋保持良好状态，咱们应该建立一个木匠作坊。
zh_tw: 主人，城市發展得很好。要讓房屋保持良好狀態，咱們應該建立一個木匠作坊。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_20_DESC
source: If we don't do something against the bandits, they will deprive us of our dear homes and belongings.
ja: もし盗賊たちに対して何かをしなければ、私たちの家や持ち物を彼らに奪われてしまいます。
ko: 강도에 대해 조치를 취하지 않으면 귀중한 집과 물건을 잃게 됩니다.
zh: 咱们若不剿匪，盗匪就会夺去咱们可爱的家园和财产。
zh_tw: 咱們若不剿匪，盜匪就會奪去咱們可愛的家園和財產。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_21_DESC
source: We already have some soldiers. I hope we can defend the city against the bandit‘s attacks.
ja: 私たちにはすでに兵士がいます。盗賊の攻撃から町を守れると良いのですが。
ko: 이미 군인이 있습니다. 강도의 공격으로부터 도시를 지킬 수 있으면 좋겠어요.
zh: 咱们已经有了些兵丁。在下希望，咱们能够保卫城市平安，对抗强盗攻击。
zh_tw: 咱們已經有了些兵丁。在下希望，咱們能夠保衛城市平安，對抗強盜攻擊。

# T_SCENARIO_2016_10_QUEST_22_DESC
source: My Lord, it is time to put the bandits in their place and banish them from this region.
ja: 閣下、盗賊たちを連れて行きこの地域から追い出すときが来ました。
ko: 영주님, 강도들을 이 지역에서 소탕해야 할 때입니다.
zh: 主人，咱们该清剿匪巢，驱除匪患了。
zh_tw: 主人，咱們該清剿匪巢，驅除匪患了。

# T_SCENARIO_2016_10_STRIKE_DESC
source: Apparently some clearer measures are needed. The town is now on strike!
ja: もっと明確な措置が必要です。町は今ストライキ中です！
ko: 확실한 조치가 필요합니다. 마을에 시위가 일어났어요!
zh: 真的该有明确点儿的措施了。镇上的人，都闹罢工了！
zh_tw: 真的該有明確點兒的措施了。鎮上的人，都鬧罷工了！

# T_SCENARIO_2016_10_STRIKE_NAME
source: Your Townies are on a strike. Wait until they calm down.
ja: タウニーたちはストライキをしています。彼らが落ち着くまで待ちましょう。
ko: 주민들이 시위하고 있어요. 진정될 때까지 기다리세요.
zh: 镇民罢工了。等他们平静下来再说吧。
zh_tw: 鎮民罷工了。等他們平靜下來再說吧。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_01_DESC
source: My liege, what a wonderful day, don't you think? I came before you to ask if it would be possible to ensure the town is decorated enough for the festivities.
ja: 領主様、なんて素晴らしい日なのでしょう、そう思いませんか。 今日は祝祭のために町が十分に飾られているようにしていただきたくて来ました。
ko: 영주님, 정말 날씨가 좋네요. 축제에 어울리게 마을을 꾸밀 수 있는지 알아보러 왔어요.
zh: 大人，今天天气真好，您说对吗？ 小人来您这儿，是想问您，可否把城镇装点一下，迎接欢庆活动。
zh_tw: 大人，今天天氣真好，您說對嗎？ 小人來您這兒，是想問您，可否把城鎮裝點一下，迎接歡慶活動。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_01_NAME
source: Raise the satisfaction with decorations in town.
ja: 町のデコレーションで満足感を高める。
ko: 마을 장식하여 만족도를 높이세요.
zh: 装点城镇，提高满意度。
zh_tw: 裝點城鎮，提高滿意度。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_01_SUCESS
source: You did a marvelous job with these new decorations, my lord. The town looks splendid!
ja: デコレーションはとても素晴らしかったです、閣下。町が輝いて見えます！
ko: 새로운 장식으로 훌륭히 일을 마치셨군요, 영주님. 마을이 정말 아름다워요!
zh: 主人，城镇装点一新，您居功至伟。城镇气象，庄严辉煌！
zh_tw: 主人，城鎮裝點一新，您居功至偉。城鎮氣象，莊嚴輝煌！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_02_DESC
source: My lord, the workers preparing the feast are very annoyed about the lack of entertainment between the festivities. I overheard several of them saying that they wish for a juggler camp.
ja: 閣下、祝祭の準備をしている労働者たちが娯楽がないことにとても腹を立てています。何人かが手品小屋が欲しいと言っているのを聞きました。
ko: 영주님, 축제를 준비하는 일꾼들이 축제 사이에 즐길 거리가 부족하다고 불만이 많아요. 일꾼 몇몇이 저글러 캠프가 있었으면 좋겠다는 이야기를 하는 것을 들었어요.
zh: 主人，为宴会做准备的工人，因两次欢庆活动之间，缺少娱乐活动，而大为烦恼。小人曾多次无意间听说，他们想要个魔术剧场。
zh_tw: 主人，為宴會做準備的工人，因兩次歡慶活動之間，缺少娛樂活動，而大為煩惱。小人曾多次無意間聽說，他們想要個魔術劇場。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_02_NAME
source: Build a juggler camp.
ja: 手品小屋を建てる。
ko: 저글러 캠프를 만드세요.
zh: 建造魔术剧场。
zh_tw: 建造魔術劇場。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_02_SUCESS
source: Great my lord! The workers are back on preparing the festivities. They are full of joy because we now have a juggler camp in town.
ja: 素晴らしいです、閣下！労働者たちは祝祭の準備に戻りました。彼らは町の手品小屋のおかげでとても喜んでいます。
ko: 훌륭해요! 일꾼들이 다시 축제 준비에 돌아왔어요. 마을에 저글러 캠프가 있어 모두 기뻐하고 있어요.
zh: 主人，太好了！工人回去为宴会做准备了。咱们在城里建了魔术剧场，他们都很快乐。
zh_tw: 主人，太好了！工人回去為宴會做準備了。咱們在城裡建了魔術劇場，他們都很快樂。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_03_DESC
source: These thunderstorms are damaging the town immensely. We should make sure all buildings are adequately repaired, Lord.
ja: この雷雨は町に非常にダメージを与えています。全ての建物がちゃんと修理されているか見てみなければいけません、閣下。
ko: 폭풍우가 마을에 큰 피해를 줄 거예요. 건물을 모두 튼튼히 수리해야 해요, 영주님.
zh: 雷暴正在袭城，造成很大损失。主人，咱们得确保每栋建筑，都充分做好准备。
zh_tw: 雷暴正在襲城，造成很大損失。主人，咱們得確保每棟建築，都充分做好準備。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_03_NAME
source: Raise the building condition satisfaction.
ja: 建物の状態の満足度を高める。
ko: 건물 상태 만족도를 높이세요.
zh: 提高人居环境满意度。
zh_tw: 提高人居環境滿意度。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_03_SUCESS
source: Great my lord! Now the buildings are in a very good condition again.
ja: 素晴らしい、閣下！建物はまたとても良い状態に戻りました。
ko: 훌륭해요! 이제 건물들의 상태가 매우 좋아졌어요.
zh: 太好了，主人！现在建筑物状态又变得十分之好了。
zh_tw: 太好了，主人！現在建築物狀態又變得十分之好了。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_03_THUNDERSTORM
source: My Lord! A terrible thunderstorm is brewing over the town. You should get into safety of the castle. Lightning has already struck several buildings…
ja: 閣下！ひどい雷雨が町をぐちゃぐちゃにしています。お城の安全な場所に入った方が良いです。もうすでに雷がいくつかの建物に落ちました...
ko: 영주님! 끔찍한 폭풍우가 마을을 덮치고 있어요. 안전하게 성으로 피하세요. 번개가 이미 건물 여러 채에 떨어졌어요…
zh: 主人！一场可怕的雷暴，正在城镇上空酝酿。您应该赶快住进安全的城堡。闪电已经击毁好多房屋了…
zh_tw: 主人！一場可怕的雷暴，正在城鎮上空醞釀。您應該趕快住進安全的城堡。閃電已經擊毀好多房屋了…

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_04_DESC
source: Might I take a moment of your time, my lord? With all these preparations... You should not forget what this festivity is all about... It can only take place when the harvest has been completed, my Lord!
ja: 閣下、少しお時間をよろしいでしょうか？これらの準備に関してですが...この祝祭がなんなのかを忘れてはいけません。収穫が終わってからでないと始められないのですよ、閣下！
ko: 잠시 시간을 뺏어도 될까요, 영주님? 열심히 준비하고 계시는데... 축제의 진정한 의미를 잊으시면 안 돼요... 수확이 마무리돼야 축제를 열 수 있어요, 영주님!
zh: 主人，不知小的可否占用您一点时间？ 虽说准备工作都已做好…您还不可忘记，这次欢庆活动的根本目的是什么…大人，只有丰收了，才有欢庆活动！
zh_tw: 主人，不知小的可否佔用您一點時間？ 雖說準備工作都已做好…您還不可忘記，這次歡慶活動的根本目的是什麼…大人，只有豐收了，才有歡慶活動！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_04_NAME
source: Complete the grape harvest.
ja: ぶどうの収穫を完了する。
ko: 포도 수확을 완료하세요.
zh: 把葡萄收割完。
zh_tw: 把葡萄收割完。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_AUTUMN_04_SUCESS
source: What a wonderful sight, my liege! The harvest has been completed and the preparations for the festivity are nearly done, too.
ja: なんて素晴らしい眺めでしょう、領主様！収穫も終わり、祝祭の準備もほぼできあがりです。
ko: 정말 멋진 풍경이에요, 영주님! 추수를 마쳤고 축제 준비도 거의 끝났어요.
zh: 大人，这幅景象，多么美妙！收割已经结束，欢庆活动的准备工作，也基本就绪了。
zh_tw: 大人，這幅景象，多麼美妙！收割已經結束，歡慶活動的準備工作，也基本就緒了。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_FEAST_FAILED
source: My Lord, we have ran out of time. It is too late now for the festival. The King won’t be pleased to hear about this…
ja: 閣下、時間切れです。もう祭りには間に合いません。王様がお聞きになったら、お喜びにはならないでしょう...
ko: 영주님, 시간이 부족합니다. 축제를 열기에는 너무 늦었어요. 왕이 이 소식을 들으면 절대 기뻐하지 않을 거예요…
zh: 主人，咱们太晚了，耽误庆典了。国王听到了，不会高兴的…
zh_tw: 主人，咱們太晚了，耽誤慶典了。國王聽到了，不會高興的…

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_FEAST_READY
source: Great, my liege! The preparations for the festivity are complete. We are just waiting for your command to start the festivities.
ja: 素晴らしい、領主様！ 祝祭のための準備が完了しました。あとは祝祭を始めるようあなたの命令を待つだけです。
ko: 훌륭해요, 영주님! 축제 준비가 끝났어요. 모두가 영주님의 축제 시작 명령만 기다리고 있습니다.
zh: 大人，万事俱备！ 欢庆活动，准备工作已全部完成。我等都在等候您的命令，开始欢庆活动。
zh_tw: 大人，萬事俱備！ 歡慶活動，準備工作已全部完成。我等都在等候您的命令，開始歡慶活動。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_01_DESC
source: By royal decree, I order you to uphold a year of festivities. Each season I want you to arrange a festival in honor of my new wife! Now go and start preparing! Do not disappoint me…
ja: 王室の命令として、そなたに祝祭の年を支えるよう命じる。季節ごとに私の新しい妻のために祭りの手配をするのだ！ さあ、いって準備を始めよ！私をがっかりさせるでないぞ。
ko: 왕령에 따라 한 해 동안 축제를 개최할 것을 명령합니다. 새로운 여왕을 위해 계절마다 축제를 여세요! 어서 축제를 준비하세요! 실망시키지 마세요…
zh: 我依照皇家律例，命令你举办为期一年的欢庆活动。我命你每个季节举办一次庆典，以庆贺我迎娶新任妻子！ 马上着手准备！莫要让朕失望…
zh_tw: 我依照皇家律例，命令你舉辦為期一年的歡慶活動。我命你每個季節舉辦一次慶典，以慶賀我迎娶新任妻子！ 馬上著手準備！莫要讓朕失望…

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_01_FAILED
source: I am really disappointed in you, Governor! Managing a couple of festivities was such a simple task, yet you still failed to do it! Was it too much to ask for? Now get out of my sight!
ja: そなたにはとてもがっかりした。祝祭を一つや二つ手配するなど、大した仕事ではないのに失敗しおったな。そんなに難しいことを頼んだか？もう目の前から消えろ！
ko: 영주님, 정말 실망했어요! 축제 몇 개를 관리하는 것처럼 간단한 일도 제대로 처리하지 못했어요! 너무 많은 것을 바랐나요? 썩 꺼져요!
zh: 总督，你真让我失望！ 组织几个庆典，这么简单的任务，你都无法胜任！难道是我对你要求过高了？马上给我退下！
zh_tw: 總督，你真讓我失望！ 組織幾個慶典，這麼簡單的任務，你都無法勝任！難道是我對你要求過高了？馬上給我退下！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_01_NAME
source: Arrange all festivities in time!
ja: 王室の命令として、そなたに祝祭の年を支えるよう命じる。季節ごとに私の新しい妻のために祭りの手配をするのだ！ さあ、いって準備を始めよ！私をがっかりさせるでないぞ。
ko: 모든 축제를 제때에 준비하세요!
zh: 及时安排所有庆贺活动！
zh_tw: 及時安排所有慶賀活動！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_01_SUCESS
source: Governor! This was a magnificent year of festivities. You proved that I can rely on you whenever I have a difficult task.
ja: 知事よ！今年は素晴らしい祝祭の年であった。 何か難しい仕事があるときはいつでもそなたに頼ることができるとわかった。
ko: 영주님! 올해를 화려한 축제로 가득 채웠어요. 어려운 임무를 믿고 맡길 수 있는 분이라는 것을 증명했군요.
zh: 总督！这一年的庆典，盛大隆重。 你已证明，凡有急难，你是可以依赖之人。
zh_tw: 總督！這一年的慶典，盛大隆重。 你已證明，凡有急難，你是可以依賴之人。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_AUTUMN_DESC
source: What a nice festival it was, my liege! But now we have to make sure the Autumn festival is arranged as planned and before winter starts!
ja: 素晴らしいお祭りでした、領主様！ しかしこれから冬が来る前に秋の祭りの手配を始めなければなりません。
ko: 정말 훌륭한 축제였어요, 영주님! 이제 겨울이 찾아오기 전에 계획대로 가을 축제를 준비해야 해요!
zh: 大人，庆典多么成功啊！ 可是，咱们还得确保，秋季庆典按计划安排，在冬季开始以前办完！
zh_tw: 大人，慶典多麼成功啊！ 可是，咱們還得確保，秋季慶典按計劃安排，在冬季開始以前辦完！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_AUTUMN_NAME
source: Arrange the autumn festival before winter starts.
ja: 冬が来る前に秋の祭りの手配をしよう！
ko: 겨울이 시작하기 전에 가을 축제를 준비하세요!
zh: 安排秋季庆典，初冬以前办完！
zh_tw: 安排秋季慶典，初冬以前辦完！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_SPRING_DESC
source: To prepare the spring festival we have to make haste, my liege. The festival has to be completed before summer starts and we don’t have much time.
ja: 領主様、春の祭りの準備を急いでやらなければいけません。 この祭りは夏が来る前に完了しなければいけないため、あまり時間がありません。
ko: 봄 축제를 준비하려면 서둘러야 해요, 영주님. 여름이 시작되기 전에 축제를 마무리하려면 시간이 얼마 없어요.
zh: 大人，要准备春季的庆典，咱们得抓紧时间。 庆典必须在夏季开始前结束，时间不多了。
zh_tw: 大人，要準備春季的慶典，咱們得抓緊時間。 慶典必須在夏季開始前結束，時間不多了。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_SPRING_NAME
source: Arrange the spring festival before summer starts.
ja: 夏が来る前に春の祭りを手配する。
ko: 여름이 시작하기 전에 봄 축제를 준비하세요.
zh: 安排春季庆典，初夏以前办完。
zh_tw: 安排春季慶典，初夏以前辦完。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_SUMMER_DESC
source: What a nice festival it was, my liege! But now we have to make sure the summer festival is arranged as planned and before autumn starts! Time is of the essence, my liege!
ja: 素晴らしい祭りでした、領主様！ しかし、これから秋が来る前に夏の祭りの手配を始めなければなりません。 時間厳守ですよ、領主様！
ko: 정말 훌륭한 축제였어요, 영주님! 이제 가을이 찾아오기 전에 계획대로 여름 축제를 준비해야 해요! 시간을 잘 활용하세요, 영주님!
zh: 大人，庆典多么成功啊！ 可是，咱们还得确保，夏季庆典按计划安排，在秋季开始以前办完！ 大人，时间不等人啊！
zh_tw: 大人，慶典多麼成功啊！ 可是，咱們還得確保，夏季慶典按計劃安排，在秋季開始以前辦完！ 大人，時間不等人啊！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_SUMMER_NAME
source: Arrange the summer festival before autumn starts.
ja: 秋が来る前に夏の祭りを手配する。
ko: 가을이 시작하기 전에 여름 축제를 준비하세요.
zh: 安排夏季庆典，初秋以前办完。
zh_tw: 安排夏季慶典，初秋以前辦完。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_WINTER_DESC
source: What a nice festival it was, my liege! We have to make sure the winter festival is arranged as planned and finished before spring starts!
ja: 素晴らしいお祭りでした、領主様！ しかしこれから春が来る前に冬の祭りの手配を始めなければなりません！
ko: 정말 훌륭한 축제였어요, 영주님! 이제 봄이 찾아오기 전에 계획대로 겨울 축제를 준비하고 마쳐야 해요!
zh: 大人，庆典多么成功啊！ 可是，咱们还得确保，冬季庆典按计划安排，在春季开始以前办完！
zh_tw: 大人，慶典多麼成功啊！ 可是，咱們還得確保，冬季慶典按計劃安排，在春季開始以前辦完！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_MQ_WINTER_NAME
source: Arrange the winter festival before spring starts.
ja: 春が来る前に冬の祭りの手配をしよう！
ko: 봄이 시작하기 전에 겨울 축제를 준비하세요!
zh: 安排冬季庆典，初春以前办完！
zh_tw: 安排冬季慶典，初春以前辦完！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_QUEST01_DESC
source: My lord, I recommend that we build a fairground as soon as possible. All festivals will be held there.
ja: 閣下、できるだけすぐに新しい催事会場をつくりましょう。そしてそこで全ての祭りを開くのです。
ko: 영주님, 되도록 빨리 축제장을 만드세요. 모든 축제가 거기서 열릴 거예요.
zh: 主人，小的以为，当尽快修建一处露天娱乐场。所有欢庆活动，都可以到那里举行。
zh_tw: 主人，小的以為，當儘快修建一處露天娛樂場。所有歡慶活動，都可以到那裡舉行。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_QUEST01_NAME
source: Build a fairground.
ja: 催事会場を建設する。
ko: 축제장을 만드세요.
zh: 建造一座露天娱乐场。
zh_tw: 建造一座露天娛樂場。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_QUEST01_SUCESS
source: Great, my liege! The festivity grounds are completed. This building is very important for the tasks at hand, so we should keep an eye on it.
ja: すばらしいです、領主様！祝祭の場所が出来上がりました。この建物は今ある仕事の中でとても大切なものなので、ちゃんと目を配っておかなければいけません。
ko: 훌륭합니다, 영주님! 축제장이 완성됐어요. 이 건물은 임무를 수행하는 데 매우 중요하니 주의해서 관리해야 해요.
zh: 太好了，大人！欢庆活动场地，已经备好。这座建筑，对当前的任务，意义重大。所以咱们一定得盯紧了。
zh_tw: 太好了，大人！歡慶活動場地，已經備好。這座建築，對當前的任務，意義重大。所以咱們一定得盯緊了。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_QUEST_FAIRGROUND_DESTR
source: My lord, we need a fairground for the festivities!
ja: 閣下、祝祭のための催事会場が必要です！
ko: 영주님, 축제에 사용할 축제장이 필요해요!
zh: 主人，咱们举办欢庆活动，需要有露天娱乐场！
zh_tw: 主人，咱們舉辦歡慶活動，需要有露天娛樂場！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_01_DESC
source: The first thing we need is a proper maypole, my liege. The lumberjack can cut us a tree that is well suited for this. However, he will have to cut down many trees to find the best one.
ja: 領主様、まず最初に必要なのはちゃんとしたメイポールです。木こりがそれにふさわしい木をきってくれます。しかし彼は一番の木を見つけるためにたくさんの木を切り倒さなければいけません。
ko: 우선 근사한 메이폴이 필요해요, 영주님. 벌목꾼이 메이폴에 적합한 나무를 잘라줄 수 있어요. 하지만 가장 좋은 나무를 찾기 위해 여러 나무를 잘라야 해요.
zh: 大人，当务之急，是要有一根合适的五朔节花柱。伐木工固然可以伐到合适的木材，但他得伐倒很多棵大树，才能找到最合适的木材。
zh_tw: 大人，當務之急，是要有一根合適的五朔節花柱。伐木工固然可以伐到合適的木材，但他得伐倒很多棵大樹，才能找到最合適的木材。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_01_NAME
source: Gather wood for the maypole.
ja: メイポールのために木を集める。
ko: 메이폴에 사용할 나무를 모으세요.
zh: 为造花柱，收集木材。
zh_tw: 為造花柱，收集木材。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_02_DESC
source: Our maypole has to be decorated properly. For this we need enough fabrics, my lord.
ja: 我々のメイポールはきちんと飾り付けなければなりません。閣下、そのために十分な生地が必要です。
ko: 메이폴을 아름답게 장식해야 해요. 장식하려면 천이 충분히 있어야 해요, 영주님.
zh: 五朔节花柱，需要适当装饰。主人，需要有充足的布料才行。
zh_tw: 五朔節花柱，需要適當裝飾。主人，需要有充足的布料才行。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_02_NAME
source: Produce fabrics for the maypole.
ja: メイポールの生地を製造する。
ko: 메이폴에 사용할 천을 생산하세요.
zh: 为造花柱，生产布料。
zh_tw: 為造花柱，生產布料。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_03_DESC
source: What a nice looking maypole. Did you know that it is tradition for my brethren to steal the maypoles in the area each year?
ja: なんていいメイポールだ。俺たちの仲間は毎年ここらへんのメイポールを盗むのが習わしだって知っていたか？
ko: 정말 멋진 메이폴이에요. 매년 이 지역에서 메이폴을 훔치는 것이 전통이라는 것을 아시나요?
zh: 多漂亮的花柱啊！您知道吗？咱们这里的男丁，每年都有抢花柱的习俗。
zh_tw: 多漂亮的花柱啊！您知道嗎？咱們這裡的男丁，每年都有搶花柱的習俗。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_03_FAILED
source: HarHarHar! Your maypole is ours now! It will make a good decoration in front of our bandit camp. If you are able, you can come and try to get it back…
ja: ワハハハ！お前たちのメイポールは俺たちのものだ！これは俺たちの野営地の前にぴったりの飾りになるぞ。できるもんなら取り返しにきてみろ。
ko: 하하하! 당신의 메이폴은 이제 우리 손에 있어요! 강도 캠프 앞에 잘 어울릴 거예요. 자신 있으면 와서 되찾아가세요…
zh: 哈哈哈！你的花柱，归我们了！把它立在我们强盗营地前，有多气派。有能耐，你就把它抢回去…
zh_tw: 哈哈哈！你的花柱，歸我們了！把它立在我們強盜營地前，有多氣派。有能耐，你就把它搶回去…

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_03_NAME
source: Protect the maypole from bandit attacks!
ja: 盗賊の襲来からメイポールを守る！
ko: 강도들의 공격으로부터 메이폴을 지키세요!
zh: 护卫花柱，免受歹人觊觎！
zh_tw: 護衛花柱，免受歹人覬覦！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_03_SUCESS
source: Damn it! Almost got the damn maypole. You defended it well, governor!
ja: なんてことだ！もう少しでメイポールを取られるところでした。閣下、よく守ってくれました！
ko: 이런! 메이폴을 거의 차지했는데. 잘 지켜냈군요, 영주님!
zh: 倒霉！只差一点儿，就把花柱抢到手了。总督老儿，你防得不错啊！
zh_tw: 倒楣！只差一點兒，就把花柱搶到手了。總督老兒，你防得不錯啊！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_04_DESC
source: My Lord! There is a bandit camp in proximity of the town. We need more men and another guard tower to secure the village.
ja: 閣下！この町のすぐそばに盗賊の野営地があります。村を守るためにもっと人員と見張り塔が必要です。
ko: 영주님! 마을 근처에 강도 캠프가 있어요. 마을을 지키려면 남자들이 더 있어야 하고 감시탑이 하나 더 필요해요.
zh: 主人，强盗的营地就在城镇附近。咱们人手不足，还需要一座守卫塔，保护这座村庄。
zh_tw: 主人，強盜的營地就在城鎮附近。咱們人手不足，還需要一座守衛塔，保護這座村莊。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_04_NAME
source: Build another guard tower and assign enough soldiers.
ja: 見張り塔をもう一つ建てて十分な兵士を配備する。
ko: 감시탑을 하나 더 만들고 군인을 충분히 모집하세요.
zh: 再建一座守卫塔并拨派充足的兵力。
zh_tw: 再建一座守衛塔並撥派充足的兵力。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_04_SUCESS
source: Very well! Now our soldiers can defend the fairground a lot easier when the bandits attack!
ja: とてもいい！これで我々の兵士たちが盗賊の襲来から催事会場を守りやすくなりました。
ko: 좋아요! 이제 강도들이 공격해도 군인들이 축제장을 더 쉽게 지킬 수 있어요!
zh: 好了！现在，要是强盗来袭，咱们的士兵防守起露天娱乐场，就容易多了！
zh_tw: 好了！現在，要是強盜來襲，咱們的士兵防守起露天娛樂場，就容易多了！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_05_DESC
source: The maypole has been stolen from our warehouses. We have to attack the bandit camp and get it back to make sure the festival can start in time.
ja: メイポールが我々の倉庫から盗まれました。時間通りに祭りを行うためには、盗賊の野営地を襲って取り返してこなければなりません。
ko: 창고에서 메이폴을 도둑 맞았어요. 강도 캠프를 공격하고 메이폴을 찾아와서 축제를 제때에 열 수 있게 해야 해요.
zh: 花柱从库房里被人抢走了。咱们一定要攻击强盗营地，将其夺回，确保庆典准时举行。
zh_tw: 花柱從庫房裡被人搶走了。咱們一定要攻擊強盜營地，將其奪回，確保慶典準時舉行。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_05_NAME
source: Attack the bandit camp and get the maypole back!
ja: 盗賊の野営地を襲ってメイポールを取り返せ！
ko: 강도 캠프를 공격하고 메이폴을 찾아오세요!
zh: 进攻强盗的营地，夺回五朔节花柱！
zh_tw: 進攻強盜的營地，奪回五朔節花柱！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SPRING_05_SUCESS
source: A victory! The maypole is being brought back to our warehouse as we speak, my Lord.
ja: 勝利です！メイポールは我々の倉庫に無事戻ってきました、閣下。
ko: 이겼어요! 지금 메이폴을 창고로 이동하고 있습니다, 영주님.
zh: 胜利了！主人，花柱夺回，已按我们命令安放在库房。
zh_tw: 勝利了！主人，花柱奪回，已按我們命令安放在庫房。

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SUMMER_01_DESC
source: My lord! The farm is on fire! Please, you have to do something!
ja: 閣下！農場が火事です！どうにかしてください！
ko: 영주님! 농장에 불이 났습니다! 어서, 불을 꺼야 합니다!
zh: 主人！农场起火了！求求您，您可不能袖手旁观啊！
zh_tw: 主人！農場起火了！求求您，您可不能袖手旁觀啊！

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SUMMER_01_FAILED
source: What a disaster, governor! The farm has burned down and the harvest is ruined…
ja: なんてひどい、閣下！農場は焼け落ちて収穫物は全てダメになってしまいました。
ko: 엄청난 재앙입니다, 영주님! 농장이 화재로 무너지고 농작물이 타버렸습니다…
zh: 总督大人，灾情太重了！农场烧成白地，庄稼颗粒无收…
zh_tw: 總督大人，災情太重了！農場燒成白地，莊稼顆粒無收…

# T_SCENARIO_2016_FESTIVITIES_SUMMER_01_NAME
source: Save the farm!
ja: 農場を救う！
ko: 농장을 구하세요!
zh: 拯救农场！
zh_tw: 拯救農場！
